Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: // Error: missing f2
ko: // 에러: f2가 누락됨

source: When introducing the enum, mark the variant as [`non_exhaustive`](../../reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute) so that it cannot be constructed or matched without wildcards.
ko: 열거형을 도입할 때 변형을 [`non_exhaustive`](../../reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute) 로 표시하여 와일드카드 없이 생성하거나 매칭할 수 없도록 하세요.

source: When introducing the enum, use an explicit struct as a value, where you can have control over the field visibility.
ko: 열거형을 도입할 때 필드 가시성을 제어할 수 있는 명시적인 구조체를 값으로 사용하세요.

source: Major: adding a non-defaulted trait item
ko: 메이저: 기본값이 없는 트레이트 아이템 추가

source: It is a breaking change to add a non-defaulted item to a trait. This will break any implementors of the trait.
ko: 트레이트에 기본값이 없는 아이템을 추가하는 것은 중단되는 변경(breaking change)입니다. 이는 트레이트의 모든 구현체를 중단시킵니다.

source: // Error: not all trait items implemented
ko: // 에러: 모든 트레이트 아이템이 구현되지 않음

source: Always provide a default implementation or value for new associated trait items.
ko: 새로운 연관 트레이트 아이템에는 항상 기본 구현이나 값을 제공하세요.

source: When introducing the trait, use the [sealed trait](https://rust-lang.github.io/api-guidelines/future-proofing.html#sealed-traits-protect-against-downstream-implementations-c-sealed) technique to prevent users outside of the crate from implementing the trait.
ko: 트레이트를 도입할 때, 크레이트 외부의 사용자가 트레이트를 구현하지 못하도록 [봉인된 트레이트(sealed trait)](https://rust-lang.github.io/api-guidelines/future-proofing.html#sealed-traits-protect-against-downstream-implementations-c-sealed) 기법을 사용하세요.

source: Major: any change to trait item signatures
ko: 메이저: 트레이트 아이템 시그니처의 모든 변경

source: It is a breaking change to make any change to a trait item signature. This can break external implementors of the trait.
ko: 트레이트 아이템 시그니처를 변경하는 것은 중단되는 변경(breaking change)입니다. 이는 트레이트의 외부 구현체를 중단시킬 수 있습니다.

source: // For sealed traits or normal functions, this would be a minor change // because generalizing with generics strictly expands the possible uses. // But in this case, trait implementations must use the same signature.
ko: // 봉인된 트레이트나 일반 함수의 경우, 제네릭을 사용한 일반화가 가능한 용도를 엄격하게 확장하기 때문에 이는 마이너 변경일 것입니다. // 하지만 이 경우 트레이트 구현은 동일한 시그니처를 사용해야 합니다.

source: // Error: trait declaration has 1 type parameter
ko: // 에러: 트레이트 선언에 1개의 타입 매개변수가 있음

source: Introduce new items with default implementations to cover the new functionality instead of modifying existing items.
ko: 기존 아이템을 수정하는 대신, 새로운 기능을 제공하기 위해 기본 구현이 포함된 새로운 아이템을 도입하세요.

source: Possibly-breaking: adding a defaulted trait item
ko: 중단 가능성 있음: 기본값이 있는 트레이트 아이템 추가

source: It is usually safe to add a defaulted trait item. However, this can sometimes cause a compile error. For example, this can introduce an ambiguity if a method of the same name exists in another trait.
ko: 기본값이 있는 트레이트 아이템을 추가하는 것은 일반적으로 안전합니다. 하지만 때때로 컴파일 오류를 일으킬 수 있습니다. 예를 들어, 다른 트레이트에 동일한 이름의 메서드가 존재하는 경우 모호함이 발생할 수 있습니다.

source: // Error: multiple applicable items in scope
ko: // 에러: 스코프 내에 적용 가능한 아이템이 여러 개 있음

source: Note that this ambiguity does _not_ exist for name collisions on [inherent implementations](../../reference/items/implementations.html#inherent-implementations), as they take priority over trait items.
ko: [고유 구현(inherent implementations)](../../reference/items/implementations.html#inherent-implementations) 의 이름 충돌에 대해서는 이러한 모호함이 발생하지 않습니다. 고유 구현이 트레이트 아이템보다 우선순위를 갖기 때문입니다.

source: See [trait-object-safety](#trait-object-safety) for a special case to consider when adding trait items.
ko: 트레이트 아이템을 추가할 때 고려해야 할 특별한 경우에 대해서는 [trait-object-safety](#trait-object-safety) 를 참조하세요.

source: Some projects may deem this acceptable breakage, particularly if the new item name is unlikely to collide with any existing code. Choose names carefully to help avoid these collisions. Additionally, it may be acceptable to require downstream users to add [disambiguation syntax](../../reference/expressions/call-expr.html#disambiguating-function-calls) to select the correct function when updating the dependency.
ko: 일부 프로젝트에서는 특히 새로운 아이템 이름이 기존 코드와 충돌할 가능성이 낮은 경우, 이를 허용 가능한 중단으로 간주할 수 있습니다. 이러한 충돌을 피하기 위해 이름을 신중하게 선택하세요. 또한, 의존성을 업데이트할 때 다운스트림 사용자가 올바른 함수를 선택하기 위해 [모호성 해소 구문(disambiguation syntax)](../../reference/expressions/call-expr.html#disambiguating-function-calls) 을 추가하도록 요구하는 것이 허용될 수 있습니다.

source: Major: adding a trait item that makes the trait non-object safe
ko: 메이저: 트레이트를 객체 안전하지 않게 만드는 트레이트 아이템 추가

source: It is a breaking change to add a trait item that changes the trait to not be [object safe](../../reference/items/traits.html#object-safety).
ko: 트레이트를 [객체 안전(object safe)](../../reference/items/traits.html#object-safety) 하지 않게 변경하는 트레이트 아이템을 추가하는 것은 중단되는 변경(breaking change)입니다.

source: // An associated const makes the trait not object-safe.
ko: // 연관 상수는 트레이트를 객체 안전하지 않게 만듭니다.

source: // Error: cannot be made into an object
ko: // 에러: 객체로 만들 수 없음

source: It is safe to do the converse (making a non-object safe trait into a safe one).
ko: 그 반대(객체 안전하지 않은 트레이트를 객체 안전하게 만드는 것)는 안전합니다.

source: Major: adding a type parameter without a default
ko: 메이저: 기본값 없이 타입 매개변수 추가

source: It is a breaking change to add a type parameter without a default to a trait.
ko: 트레이트에 기본값 없이 타입 매개변수를 추가하는 것은 중단되는 변경(breaking change)입니다.

source: // Error: missing generics
ko: // 에러: 제네릭이 누락됨

source: See [adding a defaulted trait type parameter](#trait-new-parameter-default).
ko: [기본값이 있는 트레이트 타입 매개변수 추가](#trait-new-parameter-default) 를 참조하세요.

source: Minor: adding a defaulted trait type parameter
ko: 마이너: 기본값이 있는 트레이트 타입 매개변수 추가

source: It is safe to add a type parameter to a trait as long as it has a default. External implementors will use the default without needing to specify the parameter.
ko: 기본값이 있는 한 트레이트에 타입 매개변수를 추가하는 것은 안전합니다. 외부 구현체는 매개변수를 지정할 필요 없이 기본값을 사용하게 됩니다.

source: Possibly-breaking change: adding any inherent items
ko: 중단 가능성 있음: 고유 아이템(inherent items) 추가

source: Usually adding inherent items to an implementation should be safe because inherent items take priority over trait items. However, in some cases the collision can cause problems if the name is the same as an implemented trait item with a different signature.
ko: 일반적으로 고유 아이템이 트레이트 아이템보다 우선순위를 갖기 때문에 구현에 고유 아이템을 추가하는 것은 안전할 것입니다. 그러나 이름이 구현된 트레이트 아이템과 같고 시그니처가 다른 경우 충돌이 발생하여 문제가 생길 수 있습니다.

source: // Error: this method takes 0 arguments but 1 argument was supplied
ko: // 에러: 이 메서드는 0개의 인수를 받지만 1개의 인수가 제공됨

source: Note that if the signatures match, there would not be a compile-time error, but possibly a silent change in runtime behavior (because it is now executing a different function).
ko: 시그니처가 일치하는 경우에는 컴파일 오류는 발생하지 않지만, 런타임 동작이 조용히 변경될 수 있습니다(이제 다른 함수를 실행하게 되기 때문입니다).

source: Major: tightening generic bounds
ko: 메이저: 제네릭 바운드 강화

source: It is a breaking change to tighten generic bounds on a type since this can break users expecting the looser bounds.
ko: 타입의 제네릭 바운드를 강화하는 것은 더 느슨한 바운드를 예상하는 사용자들을 중단시킬 수 있으므로 중단되는 변경(breaking change)입니다.

source: // Error: the trait bound `{float}: Eq` is not satisfied
ko: // 에러: 트레이트 바운드 `{float}: Eq` 가 충족되지 않음

source: Minor: loosening generic bounds
ko: 마이너: 제네릭 바운드 완화

source: It is safe to loosen the generic bounds on a type, as it only expands what is allowed.
ko: 타입의 제네릭 바운드를 완화하는 것은 허용되는 범위를 확장할 뿐이므로 안전합니다.

source: Minor: adding defaulted type parameters
ko: 마이너: 기본값이 있는 타입 매개변수 추가

source: It is safe to add a type parameter to a type as long as it has a default. All existing references will use the default without needing to specify the parameter.
ko: 기본값이 있는 한 타입에 타입 매개변수를 추가하는 것은 안전합니다. 모든 기존 참조는 매개변수를 지정할 필요 없이 기본값을 사용하게 됩니다.

source: Minor: generalizing a type to use generics (with identical types)
ko: 마이너: 타입을 제네릭을 사용하도록 일반화 (동일한 타입 사용)

source: A struct or enum field can change from a concrete type to a generic type parameter, provided that the change results in an identical type for all existing use cases. For example, the following change is permitted:
ko: 구조체 또는 열거형 필드는 변경 결과가 모든 기존 사용 사례에 대해 동일한 타입이 되는 한, 구체적인 타입에서 제네릭 타입 매개변수로 변경할 수 있습니다. 예를 들어, 다음과 같은 변경은 허용됩니다.

source: because existing uses of `Foo` are shorthand for `Foo<u8>` which yields the identical field type.
ko: `Foo` 의 기존 용법은 동일한 필드 타입을 생성하는 `Foo<u8>` 의 약어이기 때문입니다.

source: Major: generalizing a type to use generics (with possibly different types)
ko: 메이저: 타입을 제네릭을 사용하도록 일반화 (다른 타입이 될 수 있음)

source: Changing a struct or enum field from a concrete type to a generic type parameter can break if the type can change.
ko: 구조체 또는 열거형 필드를 구체적인 타입에서 제네릭 타입 매개변수로 변경하면 타입이 바뀔 수 있는 경우 중단될 수 있습니다.

source: // Error: mismatched types
ko: // 에러: 타입 불일치

source: Minor: changing a generic type to a more generic type
ko: 마이너: 제네릭 타입을 더 일반적인 타입으로 변경

source: It is safe to change a generic type to a more generic one. For example, the following adds a generic parameter that defaults to the original type, which is safe because all existing users will be using the same type for both fields, the defaulted parameter does not need to be specified.
ko: 제네릭 타입을 더 일반적인 타입으로 변경하는 것은 안전합니다. 예를 들어, 다음은 원래 타입으로 기본 설정되는 제네릭 매개변수를 추가하는데, 모든 기존 사용자가 두 필드에 대해 동일한 타입을 사용하게 되며 기본 매개변수를 지정할 필요가 없기 때문에 안전합니다.

source: Major: capturing more generic parameters in RPIT
ko: 메이저: RPIT(Return Position Impl Trait)에서 더 많은 제네릭 매개변수 캡처

source: It is a breaking change to capture additional generic parameters in an [RPIT](../../reference/types/impl-trait.md#abstract-return-types) (return-position impl trait).
ko: [RPIT(return-position impl trait)](../../reference/types/impl-trait.md#abstract-return-types) 에서 추가적인 제네릭 매개변수를 캡처하는 것은 중단되는 변경(breaking change)입니다.

source: // Error: cannot move out of `b` because it is borrowed
ko: // 에러: `b` 가 대여 중이므로 이동할 수 없음

source: Adding generic parameters to an RPIT places additional constraints on how the resulting type may be used.
ko: RPIT에 제네릭 매개변수를 추가하면 결과 타입이 사용되는 방식에 추가적인 제약 조건이 생깁니다.

source: Note that there are implicit captures when the `use<>` syntax is not specified. In Rust 2021 and earlier editions, the lifetime parameters are only captured if they appear syntactically within a bound in the RPIT type signature. Starting in Rust 2024, all lifetime parameters are unconditionally captured. This means that starting in Rust 2024, the default is maximally compatible, requiring you to be explicit when you want to capture less, which is a SemVer commitment.
ko: `use<>` 구문을 지정하지 않았을 때 암시적 캡처가 발생한다는 점에 유의하세요. Rust 2021 및 이전 에디션에서 수명(lifetime) 매개변수는 RPIT 타입 시그니처의 바운드 내에 구문적으로 나타나는 경우에만 캡처됩니다. Rust 2024부터는 모든 수명 매개변수가 무조건 캡처됩니다. 이는 Rust 2024부터 기본값이 최대 호환성을 갖도록 설정되었음을 의미하며, 더 적게 캡처하고 싶을 때는 이를 명시해야 함을 뜻합니다. 이는 SemVer 약속의 일부입니다.

source: See the [edition guide](../../edition-guide/rust-2024/rpit-lifetime-capture.html) and the [reference](../../reference/types/impl-trait.md#capturing) for more information on RPIT capturing.
ko: RPIT 캡처에 대한 자세한 내용은 [에디션 가이드](../../edition-guide/rust-2024/rpit-lifetime-capture.html) 및 [레퍼런스](../../reference/types/impl-trait.md#capturing) 를 참조하세요.

source: It is a minor change to capture fewer generic parameters in an RPIT.
ko: RPIT에서 더 적은 수의 제네릭 매개변수를 캡처하는 것은 마이너 변경입니다.

source: Note: All in-scope type and const generic parameters must be either implicitly captured (no `+ use<…>` specified) or explicitly captured (must be listed in `+ use<…>`), and thus currently it is not allowed to change what is captured of those kinds of generics.
ko: 참고: 스코프 내의 모든 타입 및 상수 제네릭 매개변수는 암시적으로 캡처되거나(`+ use<…>` 가 지정되지 않은 경우) 명시적으로 캡처되어야(`+ use<…>` 에 나열되어야 함) 합니다. 따라서 현재는 이러한 종류의 제네릭에서 무엇이 캡처되는지 변경하는 것이 허용되지 않습니다.

source: Major: adding/removing function parameters
ko: 메이저: 함수 매개변수 추가/제거

source: Changing the arity of a function is a breaking change.
ko: 함수의 매개변수 개수(arity)를 변경하는 것은 중단되는 변경(breaking change)입니다.

source: // Error: this function takes 1 argument
ko: // 에러: 이 함수는 1개의 인수를 받음

source: Introduce a new function with the new signature and possibly [deprecate](../../reference/attributes/diagnostics.html#the-deprecated-attribute) the old one.
ko: 새로운 시그니처를 가진 새로운 함수를 도입하고, 가능하면 기존 함수를 [권장되지 않음(deprecate)](../../reference/attributes/diagnostics.html#the-deprecated-attribute)으로 표시하세요.

source: Introduce functions that take a struct argument, where the struct is built with the builder pattern. This allows new fields to be added to the struct in the future.
ko: 구조체 인수를 받는 함수를 도입하고, 해당 구조체는 빌더 패턴으로 생성되도록 하세요. 이렇게 하면 나중에 구조체에 새로운 필드를 추가할 수 있습니다.

source: Possibly-breaking: introducing a new function type parameter
ko: 중단 가능성 있음: 새로운 함수 타입 매개변수 도입

source: Usually, adding a non-defaulted type parameter is safe, but in some cases it can be a breaking change:
ko: 일반적으로 기본값이 없는 타입 매개변수를 추가하는 것은 안전하지만, 경우에 따라 중단 변경이 될 수 있습니다:

source: // Error: function takes 2 generic arguments but 1 generic argument was supplied
ko: // 에러: 함수는 2개의 제네릭 인수를 받지만 1개의 제네릭 인수가 제공됨

source: However, such explicit calls are rare enough (and can usually be written in other ways) that this breakage is usually acceptable. One should take into account how likely it is that the function in question is being called with explicit type arguments.
ko: 그러나 이러한 명시적 호출은 충분히 드물며(대개 다른 방식으로 작성할 수 있음), 이러한 중단은 보통 허용됩니다. 해당 함수가 명시적 타입 인수와 함께 호출될 가능성이 얼마나 되는지 고려해야 합니다.

source: Minor: generalizing a function to use generics (supporting original type)
ko: 마이너: 함수를 제네릭을 사용하도록 일반화 (원래 타입 지원)

source: The type of a parameter to a function, or its return value, can be _generalized_ to use generics, including by introducing a new type parameter, as long as it can be instantiated to the original type. For example, the following changes are allowed:
ko: 함수의 매개변수 타입 또는 반환 값은 원래 타입으로 인스턴스화될 수 있는 한, 새로운 타입 매개변수 도입을 포함하여 제네릭을 사용하도록 _일반화_ 될 수 있습니다. 예를 들어, 다음 변경은 허용됩니다:

source: because all existing uses are instantiations of the new signature.
ko: 모든 기존 사용은 새 시그니처의 인스턴스화이기 때문입니다.

source: Perhaps somewhat surprisingly, generalization applies to trait objects as well, given that every trait implements itself:
ko: 다소 놀랍게도, 모든 트레이트가 자기 자신을 구현한다는 점을 고려하면 일반화는 트레이트 객체에도 적용됩니다.

source: (The use of `?Sized` is essential; otherwise you couldn't recover the original signature.)
ko: (`?Sized` 를 사용하는 것은 필수적입니다. 그렇지 않으면 원래의 시그니처를 복구할 수 없습니다.)

source: Introducing generics in this way can potentially create type inference failures. These are usually rare, and may be acceptable breakage for some projects, as this can be fixed with additional type annotations.
ko: 이런 방식으로 제네릭을 도입하면 잠재적으로 타입 추론 실패가 발생할 수 있습니다. 이는 보통 드문 경우이며, 추가적인 타입 어노테이션으로 해결할 수 있으므로 일부 프로젝트에서는 허용 가능한 중단일 수 있습니다.

source: // Error: type annotations needed
ko: // 에러: 타입 어노테이션이 필요함

source: Major: generalizing a function to use generics with type mismatch
ko: 메이저: 타입 불일치가 발생하는 제네릭을 사용하도록 함수 일반화

source: It is a breaking change to change a function parameter or return type if the generic type constrains or changes the types previously allowed. For example, the following adds a generic constraint that may not be satisfied by existing code:
ko: 제네릭 타입이 이전에 허용되었던 타입을 제한하거나 변경하는 경우 함수 매개변수나 반환 타입을 변경하는 것은 중단되는 변경(breaking change)입니다. 예를 들어, 다음은 기존 코드에서 충족되지 않을 수 있는 제네릭 제약 조건을 추가합니다.

source: // Error: `Copy` is not implemented for `Vec<u8>`
ko: // 에러: `Vec<u8>` 에 `Copy` 가 구현되지 않음

source: Minor: making an `unsafe` function safe
ko: 마이너: `unsafe` 함수를 안전하게 만들기

source: A previously `unsafe` function can be made safe without breaking code.
ko: 이전에 `unsafe` 였던 함수는 코드를 중단시키지 않고 안전하게 만들 수 있습니다.

source: Note however that it may cause the [`unused_unsafe`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.html#unused-unsafe) lint to trigger as in the example below, which will cause local crates that have specified `#![deny(warnings)]` to stop compiling. Per [introducing new lints](#new-lints), it is allowed for updates to introduce new warnings.
ko: 하지만 아래 예시와 같이 [`unused_unsafe`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.html#unused-unsafe) 린트가 트리거될 수 있으며, 이로 인해 `#![deny(warnings)]` 를 지정한 로컬 크레이트의 컴파일이 중단될 수 있습니다. [새로운 린트 도입](#new-lints) 에 따라 업데이트 시 새로운 경고가 도입되는 것은 허용됩니다.

source: Going the other way (making a safe function `unsafe`) is a breaking change.
ko: 반대 방향(안전한 함수를 `unsafe` 로 만들기)은 중단되는 변경입니다.

source: /////////////////////////////////////////////////////////// // Example use of the library that will trigger a lint.
ko: /////////////////////////////////////////////////////////// // 린트를 트리거하는 라이브러리 사용 예시

source: // The `unused_unsafe` lint will trigger here
ko: // 여기서 `unused_unsafe` 린트가 트리거됩니다.

source: Making a previously `unsafe` associated function or method on structs / enums safe is also a minor change, while the same is not true for associated function on traits (see [any change to trait item signatures](#trait-item-signature)).
ko: 구조체나 열거형의 이전에 `unsafe` 였던 연관 함수나 메서드를 안전하게 만드는 것도 마이너 변경이지만, 트레이트의 연관 함수의 경우에는 해당되지 않습니다 ([트레이트 아이템 시그니처의 모든 변경](#trait-item-signature) 참조).

source: Major: switching from `no_std` support to requiring `std`
ko: 메이저: `no_std` 지원에서 `std` 필요로 전환

source: If your library specifically supports a [`no_std`](../../reference/names/preludes.html#the-no_std-attribute) environment, it is a breaking change to make a new release that requires `std`.
ko: 라이브러리가 특별히 [`no_std`](../../reference/names/preludes.html#the-no_std-attribute) 환경을 지원하는 경우, `std` 를 필요로 하는 새 릴리스를 만드는 것은 중단되는 변경입니다.

source: /////////////////////////////////////////////////////////// // Example usage that will break. // This will fail to link for no_std targets because they don't have a `std` crate.
ko: /////////////////////////////////////////////////////////// // 중단될 수 있는 사용 예시 // no_std 타겟에는 `std` 크레이트가 없기 때문에 링크에 실패합니다.

source: A common idiom to avoid this is to include a `std` [Cargo feature](features.md) that optionally enables `std` support, and when the feature is off, the library can be used in a `no_std` environment.
ko: 이를 피하기 위한 일반적인 관용구는 `std` 지원을 선택적으로 활성화하는 `std` [Cargo 기능](features.md)을 포함하고, 해당 기능이 꺼져 있을 때 라이브러리를 `no_std` 환경에서 사용할 수 있도록 하는 것입니다.

source: Major: adding `non_exhaustive` to an existing enum, variant, or struct with no private fields
ko: 메이저: 비공개 필드가 없는 기존 열거형, 변형(variant) 또는 구조체에 `non_exhaustive` 추가

source: Making items [`#[non_exhaustive]`](../../reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute) changes how they may be used outside the crate where they are defined:
ko: 아이템을 [`#[non_exhaustive]`](../../reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute)로 만들면 해당 아이템이 정의된 크레이트 외부에서 사용되는 방식이 변경됩니다.

source: Non-exhaustive structs and enum variants cannot be constructed using [struct literal](../../reference/expressions/struct-expr.html) syntax, including [functional update syntax](../../reference/expressions/struct-expr.html#functional-update-syntax).
ko: Non-exhaustive 구조체 및 열거형 변형은 [구조체 리터럴](../../reference/expressions/struct-expr.html) 구문( [함수형 업데이트 구문](../../reference/expressions/struct-expr.html#functional-update-syntax) 포함)을 사용하여 생성할 수 없습니다.

source: Pattern matching on non-exhaustive structs requires `..` and matching on enums does not count towards exhaustiveness.
ko: Non-exhaustive 구조체에 대한 패턴 매칭에는 `..` 이 필요하며, 열거형에 대한 매칭은 철저함(exhaustiveness)에 포함되지 않습니다.

source: Casting enum variants to their discriminant with `as` is not allowed.
ko: `as` 를 사용하여 열거형 변형을 해당 판별자(discriminant)로 캐스팅하는 것은 허용되지 않습니다.

source: Structs with private fields cannot be constructed using [struct literal](../../reference/expressions/struct-expr.html) syntax regardless of whether [`#[non_exhaustive]`](../../reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute) is used. Adding [`#[non_exhaustive]`](../../reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute) to such a struct is not a breaking change.
ko: 비공개 필드가 있는 구조체는 [`#[non_exhaustive]`](../../reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute) 사용 여부와 관계없이 [구조체 리터럴](../../reference/expressions/struct-expr.html) 구문을 사용하여 생성할 수 없습니다. 그러한 구조체에 [`#[non_exhaustive]`](../../reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute)를 추가하는 것은 중단되는 변경이 아닙니다.

source: // Error: cannot create non-exhaustive struct using struct expression
ko: // 에러: 구조체 식을 사용하여 non-exhaustive 구조체를 생성할 수 없음

source: // Error: unit variant `X` is private
ko: // 에러: 유닛 변형 `X` 는 비공개임

source: // Error: tuple variant `Y` is private
ko: // 에러: 튜플 변형 `Y` 는 비공개임

source: // Error: cannot create non-exhaustive variant using struct expression
ko: // 에러: 구조체 식을 사용하여 non-exhaustive 변형을 생성할 수 없음

source: // Error: non-exhaustive patterns: `_` not covered
ko: // 에러: non-exhaustive 패턴: `_` 가 포함되지 않음

source: Mark structs, enums, and enum variants as [`#[non_exhaustive]`](../../reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute) when first introducing them, rather than adding [`#[non_exhaustive]`](../../reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute) later on.
ko: 구조체, 열거형 및 열거형 변형을 나중에 추가하기보다는 처음 도입할 때 [`#[non_exhaustive]`](../../reference/attributes/type_system.html#the-non_exhaustive-attribute)로 표시하세요.

source: Possibly-breaking: changing the minimum version of Rust required
ko: 중단 가능성 있음: 필요한 최소 Rust 버전 변경

source: Introducing the use of new features in a new release of Rust can break projects that are using older versions of Rust. This also includes using new features in a new release of Cargo, and requiring the use of a nightly-only feature in a crate that previously worked on stable.
ko: 새로운 Rust 릴리스에서 새로운 기능을 사용하도록 도입하면 이전 버전의 Rust를 사용하는 프로젝트가 중단될 수 있습니다. 여기에는 새로운 Cargo 릴리스의 새로운 기능을 사용하는 것과, 이전에는 stable에서 작동하던 크레이트에서 nightly 전용 기능을 사용하도록 요구하는 것이 포함됩니다.

source: It is generally recommended to treat this as a minor change, rather than as a major change, for [various reasons](https://github.com/rust-lang/api-guidelines/discussions/231). It is usually relatively easy to update to a newer version of Rust. Rust also has a rapid 6-week release cycle, and some projects will provide compatibility within a window of releases (such as the current stable release plus N previous releases). Just keep in mind that some large projects may not be able to update their Rust toolchain rapidly.
ko: [다양한 이유](https://github.com/rust-lang/api-guidelines/discussions/231) 로 인해 이를 메이저 변경보다는 마이너 변경으로 취급하는 것이 일반적으로 권장됩니다. 새로운 버전의 Rust로 업데이트하는 것은 보통 상대적으로 쉽습니다. Rust는 6주의 빠른 릴리스 주기를 가지고 있으며, 일부 프로젝트는 일정 범위 내의 릴리스(예: 현재 stable 릴리스 + 이전 N개의 릴리스) 내에서 호환성을 제공합니다. 다만 일부 대규모 프로젝트는 Rust 툴체인을 빠르게 업데이트하지 못할 수도 있다는 점을 유의하세요.

source: Use [Cargo features](features.md) to make the new features opt-in.
ko: [Cargo 기능](features.md) 을 사용하여 새로운 기능을 선택 사항(opt-in)으로 만드세요.

source: Provide a large window of support for older releases.
ko: 이전 릴리스에 대해 충분한 지원 범위를 제공하세요.

source: Copy the source of new standard library items if possible so that you can continue to use an older version but take advantage of the new feature.
ko: 가능하다면 새로운 표준 라이브러리 아이템의 소스를 복사하여, 이전 버전을 계속 사용하면서도 새로운 기능을 활용할 수 있도록 하세요.

source: Provide a separate branch of older minor releases that can receive backports of important bugfixes.
ko: 중요한 버그 수정을 백포트(backport)받을 수 있는 이전 마이너 릴리스를 위한 별도의 브랜치를 제공하세요.

source: Keep an eye out for the [`[cfg(version(..))]`](https://github.com/rust-lang/rust/issues/64796) and [`#[cfg(accessible(..))]`](https://github.com/rust-lang/rust/issues/64797) features which provide an opt-in mechanism for new features. These are currently unstable and only available in the nightly channel.
ko: 새로운 기능에 대한 선택 메커니즘을 제공하는 [`[cfg(version(..))]`](https://github.com/rust-lang/rust/issues/64796) 및 [`#[cfg(accessible(..))]`](https://github.com/rust-lang/rust/issues/64797) 기능을 주시하세요. 이 기능들은 현재 불안정하며 nightly 채널에서만 사용할 수 있습니다.

source: Possibly-breaking: changing the platform and environment requirements
ko: 중단 가능성 있음: 플랫폼 및 환경 요구 사항 변경
